# 实验室水平测试

**考试须知：**

*  考试时长：两小时

*  考试时间：2019-10-13 9:00 - 2019-10-13 11:00

*  考试中途允许查看编程语言语法书籍，除开考前Fork repo和结束后Pull Request。考试期间其他时间禁止通过任何手段使用互联网（包括不限于PC、手机），使用互联网查找答案一经发现即视为作弊并取消考试资格

*  考试形式为二选一形式，任选一部分作答即可

*  考试要用的环境：

  *  Python 环境
*  numpy
    *  pandas
    *  matplotlib
    *  seaborn
    *  scipy
    *  scikit-image
    *  scikit-learn
   *  Python3.6及以上稳定版本
   *  Jupyter NoteBook 
  
   * Git-bash
    
   * Github账户
    
   *  Java或C++开发环境
  
  以上环境需要在开考前自行搭建完成，如果因为环境问题造成无法完成考试，后果自负

**考试流程：**

1.  开考前10min从公布的仓库地址内自行fork考试试题，并clone仓库至本地做答。
2.  考试时间内作答完毕，举手示意，在监考人员监督下完成项目推送至远程仓库，并向源仓库提交分支合并请求，合并请求描述中附注姓名学号。
3.  考试结束时，全部考生不能作答，并在10min完成项目推送至远程仓库，发起分支合并请求等操作
4.  若不会使用Git相关操作，则将扣除相应分数，作答答案通过U盘 邮箱等介质进行提交

##  考试部分1：Java/C++ 

试题1. 使用Java/C++定义一个矩阵类，矩阵类包含接受行数、列数创建相应大小零矩阵的构造器，接受行数列数和特定值创建特定值矩阵的构造器，矩阵加法，减法，标量乘法，向量乘法，转置和输出方法。矩阵类定义禁止使用C++下STL库的容器和Java中的泛型，只允许使用数组定义。要求具有一定代码规范性、内存安全性。

试题2. 定义单链表完成以下算法：

*  定义链表结构，并实现基本输入输出操作

  *  输入示例：

     输入 1,2,3,4

     构建逻辑结构如 1->2->3->4的链表

  *  输出示例：

     [1,2,3,4]

*  实现排序算法

  *  示例：

     输入：1,6,5,7

     输出： [1, 5, 6, 7]

*  删除排序链表中的重复元素

  *  给定一个排序链表，删除所有重复的元素，使得每个元素只出现一次。

  *  示例 1:

    输入: 1->1->2
    输出: [1, 2]
    示例 2:

    输入: 1->1->2->3->3
    输出: [1, 2, 3]

*   两数相加

  *  给出两个 非空 的链表用来表示两个非负的整数。其中，它们各自的位数是按照 逆序 的方式存储的，并且它们的每个节点只能存储 一位 数字。

    如果，我们将这两个数相加起来，则会返回一个新的链表来表示它们的和。

    您可以假设除了数字 0 之外，这两个数都不会以 0 开头。

  *  示例：

    输入：(2 -> 4 -> 3) + (5 -> 6 -> 4)
    输出：[7, 0, 8]
    原因：342 + 465 = 807

*   合并两个有序链表

  *  将两个有序链表合并为一个新的有序链表并返回。新链表是通过拼接给定的两个链表的所有节点组成的。 

  *  示例：

    输入：1->2->4, 1->3->4
    输出：[1, 1, 2, 3, 4, 4]

##  考试部分2：Python

试题1. 完成试题 K Means 算法 Jupyter文档

试题2. 完成试题 Logistic Regression  Jupyter文档

试题3. 完成试题 PCA 算法 Jupyter文档
